Что такое структура данных?

Структура данных - это группа состоящих из данных, которое обеспечивает легкий путь для хранения,
и совершения каких-либо дейтсвий над данными в компьютере.



Зачем они нужны?

Идея заключается в том, что структура данных уменьшает время выполнения и пространство которое занимает наш проект.



Что такое Hash Map?

Hash Map - это структура данных, которая хранит пары ключ-значения.
Можно представить его как пронумерованные корзинки, которые хранят в себе какие-то значения. При добавлении нового
объекта в Хэш Мэп, мы задаём ключ нашему объекту, чтобы в дальнейшем к нему обращаться через ключ.
В Питоне словари и являются примером Хэш Мэпа.



Что такое Linked List?

Linked List - это структура данных, где данные хранятся линейно. Каждое значение хранит в себе своё значение узла, и
а также содержит ссылку на следющий узел в списке.
Бывает два вида связных листов:
1. Если у каждого узла есть только один указатель на следющий узел(next), то это ОДНОСВЯЗНЫЙ (singly linked list)
2. Если у каждого узла имеется две ссылки(previous and next), то это ДВУХСВЯЗНЫЙ (doubly linked list)


В каких случаях использовать Хэш Мэп, а в каких Линкед Лист?
Линкед Лист используется в том случае, когда мы не знаем сколько элементов будет содержать наш массив в себе.
Хэш Мэп используется в том случае, если нам нужно быстро получить значения по ключу.


